Berat Ideal 60 kg
Aku melihatmu.
Apa...
Aku melihat kau melirik.
Kau mau mendaftar?
Tidak... Aku tidak memenuhi syarat.
Atau aku bukan tipe orang yang
tepat untuk tantangan 12 pekan.
Itu bisa berubah.
Kau staf atau mahasiswa?
Aku MS-1.
Hana.
Aku Alanya.
Ini untuk keperluan MA psikologiku.
Jadi kau mencari kelinci percobaan.
Apa kau bilang? Kau tak mau
jadi kelinci percobaanku?
Tidak.
- Mungkin.
- Mungkin?
Mungkin condong mengarah ke iya?
Mungkin tergantung dengan
kekakuan ilmiah studinya.
Kenapa kau tidak datang
dan mencari tahu?
Mortui vivos docent.
"Kematian mengajarkan kehidupan."
Selama 12 pekan berikutnya,
para pendonor yang murah hati ini...
...akan menjadi guru dan
pasien pertama kalian.
Kau akan mendapat kesempatan...
...untuk menghormati semasa
hidup mereka di akhir semester.
Tapi hingga itu,
Ingatlah untuk bertindak dengan
kehormatan dan kepedulian.
Kita mendapat yang besar.
Berhenti.
Mari mulai dengan sayatan pertama
di bagian tulang dada.
Mataku terasa perih dari uapnya.
Tolong diingat jika pisau bedah
sangat tajam.
Saat kau memegangnya,
pegang itu secara bijak.
Ingat, pegang pisau bedahnya
seperti kau memegang pensil.
Longgar tapi pasti.
Sial.
Mari berharap demi kebaikan
pasien kalian yang akan datang...
...agar kalian memiliki
sentuhan yang lebih lembut...
...dibanding Ny. Hitching.
- Aku bisa. Tak apa.
- Ya.
Selamat ulang tahun, sayang!
Terima kasih, Nikki!
Ini untukmu,
gadis yang berulang tahun.
Sebenarnya, itu kado yang
dijadikan kado kembali.
Ini apa?
Apa kau kesulitan mengendalikan
diri dengan ponsel?
Maka Sel Penjara Ponsel ini
bisa membantumu.
Entahlah. Bagaimana cara kerjanya?
- Dorong itu ke atas.
- Seperti ini.
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Hadiahnya jadi senjata makan tuan.
Oke, jangan panik, tapi aku rasa
gadis itu melirikmu.
Gadis cantik yang duduk di bar.
Dia terus melihatmu.
Kau sebaiknya melakukan itu.
Melakukan apa?
Tidak perlu marah.
Ayolah, kau selalu bicara tentang
semua teorimu, nihil praktik.
Kau seperti menunggu undangan
untuk semacam pesta inisiasi.
- Ayolah, Jose.
- Tidak. Aku tidak menunggu.
Berarti ini kesempatanmu.
Untuk mempraktikkan semua teorimu.
Baiklah.
Aku akan ke toilet.
Kau memang penggoda!
Aku benar-benar berpikir
ini hari inisiasi.
Hana.
Bagaimana kabarmu?
Baik.
Kabarku baik. Bagaimana denganmu?
Kapan terakhir kita bertemu?
Ya Tuhan, Melissa!
- Ya.
- Hai!
Hai.
Aku tahu.
Ada yang berbeda denganku.
Kau sangat baik denganku saat SMA.
Kebanyakan orang tidak begitu.
Kebanyakan orang berengsek.
- Kau bisa bertanya, kau tahu.
- Apa?
Bagaimana aku turunkan berat badanku.
Ini tidak semengesankan itu.
Ada obat baru bernama Gray.
Suplemen.
Harganya agak mahal, tapi itu
membuat berat badanmu turun drastis.
- Gray?
- Itu belum disetujui TGA.
Persoalan regulasi.
Aku awalnya juga ragu,
lalu aku mulai minum obat itu...
...dan tak peduli apa yang aku makan,
beratku terus turun.
Kau mau coba satu?
Aku tidak meminum...
Kau ingat gadis ini?
Gadis yang tasnya dimasukkan
pembalut berdarah?
Dia sudah tidak ada lagi.
Aku orang baru,
dan itu berkat pil itu.
Aku akan mengambilnya kembali.
Minum yang ini besok.
Aku traktir.
Dan beritahu aku jika kau
merasakan perbedaannya.
- Itu bereaksi dengan cepat?
- Kau akan terkejut.
- Ini dia!
- Tidak.
- Ini untukmu.
- Ya.
Bersulang, semuanya!
- Bersulang!
Sial.
Kau tahu apa yang membuatku bingung?
Begitu banyak orang yang
membuat stereotip orang gendut.
Aku gendut, benar.
Tapi aku orang gendut
yang punya pekerjaan tetap.
Terima kasih untuk malam yang seru.
Berapa harga suplemen itu?
Hei, ini Mackenzie,
dan ini waktunya tantangan.
Tantangan alat penumbuk kentang.
Percobaan pertama.
Ini dia. Rasanya sakit.
Sial!
Ini mungkin rutinitas
latihan otot perut favoritku.
Dan sekedar mengingatkan...
...jika seperti ini
wanita sejati kelihatannya.
Alasan kenapa berat
badanmu tak bisa turun,
Kenapa beratmu tetap sama,
Yaitu karena kau tak bisa berhenti...
Aku sudah mencoba tantangan
alat penumbuk kentang,
- Dan kau takkan percaya...
- Aku menyadari...
...beberapa orang salah
menggunakan alat penumbuk kentang.
Jadi aku berpikir untuk ikut andil...
...dan tunjukkan padamu
cara menggunakannya.
Semoga ini membantu.
Aku akan meluncurkan
tantangan 12 pekan ku.
Jika kau ingin membangun
kebiasaan yang kuat...
Ini untukmu.
Kau akan bertemu orang-orang hebat...
...yang akan memberimu motivasi
dan tanggung jawab setiap waktu.
Kau sudah tidak terkendali.
Tidak, kau yang tak terkendali!
Ayah?
Ibu?
Hana! Selamat ulang tahun!
Tidak mengandung tepung dan gula.
Ibu menggunakan ubi bit.
Tanpa mentega.
Kau bisa bedakan itu?
Ini enak.
- Kau tidak suka?
- Tidak, tidak, tidak. Ini enak.
Kau terlalu cerdas untuk jadi
sebodoh ini.
Taruhan $10 itu hanya amfetamin.
Tidak, aku berharap ini sesuatu
yang sedikit lebih luar biasa.
Serius. Maksudku, semua ini
sedikit menjijikkan.
Kau terlalu berlebihan.
Aku berpikir untuk mendaftar sesuatu.
- Mendaftar apa?
- Program olahraga.
Jadi itu intinya tentang pil diet ini?
Alana si pelatih kebugaran cantik itu?
Alanya.
Kau sudah mengetahuinya?
Perlahan-lahan.
Bukan itu maksudku.
Kau sudah tahu apakah kau
ingin bersama dengan dia,
Atau menjadi dia?
Ayo! Kita pergi.
Aku sangat lapar.
Kalium dan natrium yang tinggi.
Itu sebagian besar kalsium fosfat.
Apa?
Aku rasa ini abu.
Abu manusia.
Melissa mungkin memakan
kakek seseorang.
Tunggu. Apa kau akan melaporkan dia?
Kandungan natriumnya saja
harusnya membuatmu sangat lapar.
Yang ada, kekurangan fosfat...
...kemungkinan besar penyebab
turunnya berat badan.
Oke, tapi maksudku,
jika kau tak bisa membuatnya,
Siapa yang peduli?
Jangan terlalu dalam.
Pastikan untuk tidak menusuk parunya.
Ini terlalu aneh untuk berpikir
dia orang sungguhan.
Kita bisa beri dia nama
seperti yang kelompok lain lakukan.
Hei, teman-teman, Bertha Besar.
Mungkin keluarga dia akan datang
saat kita melakukan upacara pemakaman.
Tidak. Jasad Bertha Besar
tidak diklaim.
Mereka akan terus menggulingkan dia
selama bertahun-tahun.
Kenapa kau beranggapan begitu?
Lihat dia.
Kau bajingan.
Dosis pertama
Bagus.
Baiklah. Siap?
Tiga, dua, satu.
Senyum!
Yang terakhir untuk hari ini.
Ayo. Selesaikan dengan kuat.
Kerja bagus, semuanya.
Luar biasa.
Minumlah. Lemaskan ototmu.
Sangat bagus, Hana.
Ayo. Sekali lagi. Untukku.
Benar begitu.
Oke, arahkan lututmu keluar.
Luruskan punggungmu.
Turun lebih jauh.
Hana, perkembanganmu...
Aku terkesan denganmu.
Kau harusnya sangat bangga
pada dirimu.
Kau keberatan jika aku
mengunggah soal ini?
- Oke.
- Ya?
- Ayo berfoto.
- Oke.
Senyum!
Semacam penampakan di cermin.
Keberadaan hanya terlihat
pada pantulan yang cembung?
Bertha?
Melihat Bertha lagi...
- Dia menghilang setelah sekitar...
- Korelasi dengan waktu dalam sehari?
Korelasi dengan rasa lapar?
Ibu!
Tempat ini berantakan, Hana.
Kau akan dipenuhi kecoak.
Aku berharap ibu memberi kabar
jika ibu akan berkunjung.
Bagaimana ibu bisa memberitahumu
jika kau tidak mengangkat telepon ibu?
Ibu tidak harus melakukan itu.
Ibu mau pergi?
Ibu sudah memesannya.
Kau akan pergi.
Malam ini?
Apa? Hana, kau yang bilang
ibu harus pergi.
Tidak. Aku bahagia untuk ibu.
Aku hanya berpikir ibu...
Ibu bilang ayah tak bisa
ditinggal sendirian.
Ibu tak bisa membantu dia, Hana.
Kau tidak tahu betapa
sulitnya itu untukku.
Ibu menunggu untuk melihat
Iguaçú Falls selama 25 tahun.
Oke. Tapi...
Kau akan memeriksa keadaan dia, bukan?
Ya. Ya, tentu saja.
Dan juga, jangan lupa mengganti
persembahan altar seminggu sekali.
Seminggu sekali?
Kau tahu ayahmu takkan melakukan itu.
Kita tak mau membuat
hantu kelaparan datang.
Sampai jumpa.
Hana?
Kau terlihat...
Hei, Ayah. Ini aku.
Ibu baru mampir ke tempatku
dalam perjalanan ke bandara.
Apa menurutmu itu ide bagus
untuk mungkin...
Pesan suara Anda telah terkirim.
Oke.
Asetilkolin disintesis dengan kolin
dan asetil-koenzim...
Serotonin membutuhkan triptofan
hidroksilase dan dekarboksilase.
Serotonin membutuhkan...
GABA, asam γ-aminobutirat...
Asam yang disintesis dari glutamat
dan piridoksal fosfat.
Asetilkolin disintesis dengan kolin
dan asetil-koenzim...
Disintesis dengan kolin...
Putar pinggulmu.
Oke. Kiri, kanan, hook.
Maaf.
Dopamin disintesis...
Benar begitu. Dorong. Dorong!
Oke, berikan aku hook lagi.
Lagi.
Oke, terakhir, Hana.
Ayo, Hana. Angkat! Angkat!
Bagus!
Luar biasa.
Baiklah. Sangat bagus, semuanya.
Mari pemanasan dengan
1,000 kali di alat dayung.
- Bisa kita bicara sebentar?
- Ya.
Hana, terus terang, aku...
Aku sedikit khawatir.
Tingkat penurunan berat badanmu...
Apa kau mengikuti panduan dietnya?
Aku mengikuti panduannya.
Seberapa dekat?
Kau tidak melewatkan
makanan atau yang lainnya?
Kau mau persentase kepatuhannya?
Aku bertanggung jawab
menjaga keselamatan...
...semua orang di kelompok ini.
Kau tahu itu, bukan?
- Ya. Maaf, aku...
- Apapun yang kau lakukan,
Apapun jalan pintas
yang kau pikir kau temukan,
Aku janji itu pilihan yang buruk.
- Aku tidak melakukan apa-apa.
- Hana...
Aku tidak melakukan apa-apa.
- Aku...
- Itu omong kosong.
Kau sadar kerusakan yang bisa
kau sebabkan pada dirimu?
Aku hanya melakukan apa yang
kau minta untukku lakukan. Itu saja.
Aku berusaha keras selama
berminggu-minggu,
Karena aku pikir kau akan...
Hana, aku tidak berusaha
untuk membuatmu merasa buruk.
Ya.
Bicara denganku. Kau...
Kau pikir aku akan apa?
Terkesan.
Atau semacamnya.
Oke, bisa kita...
Bisa kita bergabung yang lainnya?
Kau ikut?
Aku akan mengikat tali sepatuku.
Oke, setelah kau selesai pemanasan...
Terserahlah.
Kamp olahraganya berjalan lancar?
Aku berhenti.
Kenapa?
Kanker hati?
- Itu pasti.
- Terlihat keren.
Profesor, bisa kau melihat ini?
Wow.
Ini sudah stadium akhir.
Lihat ini?
Kankernya bermetastasis
ke dinding perut.
Cara yang buruk untuk meninggal.
Hei, Hana. Kami tidak melihatmu
latihan pekan ini.
Semoga semuanya baik.
Aku pulang.
Halo?
Hai.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Ambillah piring.
Sebenarnya, aku tak bisa lama-lama.
Setelah bench press,
beralih ke jongkok barbel.
Kemudian satu menit di mesin dayung.
Kemudian kita melakukan
kesukaan semua orang...
Lari cepat di treadmill.
Lalu pindah ke latihan tinju,
Kemudian kita selesaikan
dengan tinju bayangan.
Ada pertanyaan?
Mari kita mulai.
Hei.
Kau akan pulang?
Hei. Ya.
Maaf.
Tak apa.
Tidak, serius.
Soal kapan hari, aku...
Aku tidak mencoba untuk kasar,
Tapi aku tahu aku terlalu berlebihan.
Setidaknya kau bukan satu-satunya.
Omong-omong, aku...
Aku punya kebiasaan buruk
memberitahu orang lain...
...cara menjalani hidup mereka.
Tapi itu karena kasih sayang.
Kau punya kebiasaan buruk?
Kau tahu, aku merasa
sedikit dikhianati.
Liar, bukan?
Ya.
Biar aku bantu.
Kita bertemu besok?
Untuk awalan yang bersih.
Tak ada lagi pil.
Mereka sangat luar biasa hari ini.
Tepuk tangan untuk kalian.
Sampai jumpa besok.
Berhenti!
Makan saat tertidur
Kualitas tidur saat gangguan makan:
Tinjauan sistematis dan meta-analisis.
Kerasukan arwah
- Melmel.says.
- Unggahan Baru
Aku sangat bahagia untukmu, Hana.
Apa ini artinya kau mengonsumsi Gray?
Abu.
Kau tahu itu apa, bukan?
Abu manusia.
Apa?
Mel, kau membeli pil itu dari siapa?
Apa maksudmu, abu manusia?
Aku mengujinya.
Apa kau memerhatikan
efek samping lain?
Seperti mimpi buruk,
melihat yang tak biasa?
Atau bahkan pingsan.
Pingsan?
Tidak.
Mimpi buruk...
Kadang aku terbangun tengah malam
dan merasa sangat cemas.
Seolah...
Seolah ada yang mengawasiku.
Aku mengalami perasaan yang sama.
Pernah saat aku tidur, lalu...
Aku mendengar seseorang
bersiul di lorong.
Dengan nada zaman dulu,
Aku pikir itu teman kontrakanku,
Tapi aku pergi memeriksa
dan dia tidak di rumah.
Seram.
Aku tidak mengalaminya lagi
sejak berhenti konsumsi Gray.
Tidak sama sekali?
Mungkin kau sebaiknya
periksakan dirimu.
Tapi jujur, kau terlihat menakjubkan.
Itu cukup setimpal, bukan?
Aku tidak sarankan itu.
Mengapa?
Kau lihat guratan halus ini?
Tumor di pankreasmu kecil dan jinak.
Itu risiko yang tidak perlu.
Bagaimana dengan gejala lainnya?
Tidur berjalan?
Aku lihat hasil tes tidurmu
inkonklusif.
Aku rasa kita perlu pertimbangkan
penyebab lainnya.
Diet, kelelahan.
Obat dan alkohol?
Aku ingat seberapa besar tekananku
saat sekolah kedokteran.
Dari sisi onkologi,
Tindakan yang aku
rekomendasikan adalah...
Menunggu dan memantau.
Hari ini menemui onkologis,
Dia bilang USG mendapati tumor jinak.
Berkaitan dengan Ash?
Oke, siap?
Tiga, dua, satu. Senyum!
Istirahat.
Lari kencang!
BndrST
Jangan Tidur.
Apa yang kau lakukan?
Ada yang bisa mengambil alih?
Kau tak apa? Hei?
Ya. Tidak, aku tak apa.
Aku hanya butuh waktu.
Demi Tuhan. Ayo.
- Kita mau ke mana?
- Apa kau hari ini sudah makan?
Aku tak apa.
Hanya mengalami reaksi yang buruk.
Karena apa?
Hana, tolong bilang padaku
kau tidak meminum pil diet itu.
Kau jelas tak berhak
ceramahi aku soal pil.
Kau terlihat sakit, Hana.
Ini terlihat seperti
obat pencahar penipuan...
...yang dulu kita jadikan bercandaan,
tapi ini jauh lebih buruk.
Itu bukan hal buruk untukku...
...jika ingin mengubah diriku
jadi yang lebih baik.
- Ini tubuhku.
- Itu benar.
Itu memang tubuhmu.
Tapi apa kau benar-benar berpikir kau
akan secara ajaib merasa lebih baik...
...saat kau mencapai angka
tertentu di timbangan?
Karena jika benar, kau delusi, Hana.
Aku tahu kau berharap aku gendut
dan menyedihkan selamanya.
Ya Tuhan, kau gunakan kata "Gendut"...
...seolah itu kata hina.
Itu masalah sebenarnya.
Hana, jika kau tidak berhenti
menghukum dirimu sendiri,
Kau akan menghancurkan
semua yang baik di hidupmu.
Hai.
Hei.
Masuklah.
- Kau tak apa?
- Ya. Ya, tentu.
Kau terlihat agak janggal.
Aku rasa "janggal" adalah
hal yang biasa bagiku.
Silakan duduk.
Dan kau tak harus menghiburku.
Kita bisa pergi keluar.
Tidak.
Ini luar biasa.
- Terima kasih.
- Ya.
Aku janji untuk menjaga
tanganku kali ini.
Maksudku...
Apa kita berkomitmen sesuai rencana,
Atau ada sedikit kelonggaran?
Apa kau keberatan jika kita
matikan lampunya?
- Ya. Tentu saja.
- Oke.
Ya, ada temanku yang menginap.
Aku mencoba untuk temukan dia.
Hana?
Aku benar-benar minta maaf.
Tak apa, tak apa.
Apa kau baik saja?
Biarkan saja.
Biar aku yang lakukan itu.
Apa-apaan?
Serius?
Tunggu, Hana!
Kimie?
Ayah?
Hana?
Semuanya baik?
Semua baik.
Aku hanya sedikit tak enak badan.
Hana?
Bisa tolong buka pintunya?
Jawab ayah, Hana.
Itu apa?
Apa yang terjadi di sana?
Apa yang terjadi?
Buka pintunya!
Hana!
Ayah bilang buka pintunya, Hana!
Buka sekarang juga!
Hana, apa yang terjadi?!
Buka pintunya!
Ayah, bisa kau pergi?!
Aku bukan anak kecil!
Aku tahu caranya
bersihkan pecahan kaca!
Itu yang kau inginkan?
Tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak lagi.
Tidak lagi!
Ayah tidak apa?
Ayah tak apa.
Ayah hanya...
Penaku.
Terima kasih.
Ayah boleh bertanya soal kaca?
Apa ini?
Panekuk.
Untuk apa?
Ayah buatkan kau sarapan.
Apa kau tidak makan?
Aku tidak tahu ayah bisa masak.
Apa, kau pikir ayah bisa
mensintesis senyawa kompleks,
Tapi tak bisa mengikuti
resep sederhana?
Itu hanya membuatnya lebih buruk.
Apa kita bertengkar?
Kau harus beritahu ayah
jika kita bertengkar,
Atau ayah hanya terlihat bodoh.
Itu hanya satu hidangan, Hana,
dan itu mulai dingin.
Itu tak pernah hanya sekedar hidangan.
Khususnya tidak dengan kalian.
Takkan pernah.
Kalau begitu jangan makan itu.
- Apa itu penting?
- Itu penting!
Kau selalu berpura-pura
itu bukan apa-apa.
Tapi itu selalu penting!
Aku mengerti jika kau tak begitu
peduli dengan dirimu sendiri.
Tapi kenapa kau harus
begitu sedikit peduli dengan kami?
Ibumu yang pergi.
Ayah dulu tinggalkan kami!
- Ayah masih di sini.
- Sampai kapan?
Sampai kapan?
Ayah tak bisa duduk sendirian
seperti ini di kegelapan selamanya.
Aku tak mau duduk di sini
bersamamu hingga akhir.
Hei.
Kau bisa mengatakannya.
Katakan saja.
Aku tidak tahu
apa yang kau bicarakan.
Aku minta maaf. Dan kau benar.
Aku butuh bantuan.
Berat badanku turun terlalu cepat.
Demi Tuhan, Hana.
Aku sudah melarangmu untuk
tidak meminum pilnya Melissa.
Itu bukan pilnya Melissa.
Aku membuatnya sendiri.
Apa maksudmu kau membuatnya?
Kau mencuri guci abu?
Hana.
Tolong bilang padaku kau tidak
memakan semua mayat.
- Satu mayat.
- Ya Tuhan.
Mayat kita.
- Bertha.
- Apa-apaan?
- Bagaimana?
- Aku tahu.
Sungguh? Karena kau
memakan orang! Aku...
- Itu sangat-sangat kacau.
- Aku tahu.
Apa yang kau katakan tentangku
kapan hari itu benar.
Aku mengacau.
Kadang aku merasa seperti ada
lubang tak berdasar di dalam diriku,
Dan semuanya terus terisap ke dalamnya.
Kemudian aku pikir jika aku bisa
mengubah diriku sendiri,
Maka itu akan menghilang.
Tapi itu justru memburuk.
Dan sekarang aku pikir
aku dalam masalah serius.
- Kau memang mengacau.
- Ya.
- Kekacauan yang sangat besar.
Tapi kau bukan sumber kekacauan.
Itu berbeda.
Kau sudah berhenti meminumnya, 'kan?
- Pil itu?
- Ya.
Ada satu hal lagi.
Bertha...
...terikat denganku...
...secara spiritual.
Secara spiritual?
Aku bisa buktikan ini padamu. Oke?
Ya.
Lihatlah lewat ini.
Aku harus melakukan ini.
Lihat di pantulan itu, dan
beritahu aku apa yang kau lihat.
Aku melihat diriku sendiri.
Cobalah melihat sekitar ruangan.
Oke, Hana.
- Serius, apa yang kau lakukan?
- Mengukur tingkat gula darahku.
Aku memiliki teori jika dia datang...
...setiap kadar glukosaku
berada di bawah 6 milimol.
Aku mengonsumsi ini dalam dosis kecil,
Untuk menjaga gula darahku tinggi.
Teruslah melihat.
Melihat apa!
Karena aku hanya melihat
wajahku yang sedikit ketakutan.
Lihat di sendok itu!
Tidak ada apa-apa.
Tidak ada apa-apa, Hana.
Disana.
Apa...?
Disana!
Kau tak bisa melihatnya?
Hana...
Dia di sana!
Oke, dengar.
Karena kau melihat sesuatu
yang tak bisa aku lihat.
Hana...
Aku rasa kita sebaiknya bicara
dengan psikiater kampus.
Mereka terbiasa menemui mahasiswa...
Syukurlah!
"Syukur?" Apa itu tadi?!
Makan permennya!
Makan permen jelainya!
Dia sudah pergi untuk sekarang.
Oke.
Aku mencatat semuanya
dan ada korelasi langsung.
Makin banyak kalori yang aku konsumsi,
Makin banyak beratku turun,
dan dia jadi semakin besar.
Dia seperti melahapku dari dalam.
Aku bicara dengan Mel.
Dia bilang dia merasakan
kehadiran sesekali,
Tapi itu berbeda seperti ini.
Dan semua berhenti saat dia
berhenti meminum pil.
Lalu apa yang membuat
Bertha berbeda?
Apa yang dia inginkan?
Profesor?
Aku punya pertanyaan untukmu...
...tentang...
Rincian Kerabat Terdekat:
Lucy Ellen Childs
Kami tidak terpisahkan saat remaja.
Dia tipe saudari yang akan
belikan kau miras,
Tunjukkan kau cara memasang tampon.
Dia bekerja di bidang disabilitas.
Itu bagus untuk sesaat.
Kemudian dia didiagnosis.
Ya, kami melihatnya.
Di hatinya.
Ya. Itu awalnya kecil.
Hanya setitik kecil di pankreasnya.
Grace habiskan seumur hidupnya
merawat orang lain,
Tapi dia tidak benar-benar
merawat dirinya sendiri, kau tahu?
Aku rasa dia memikul
banyak rasa sakit.
Dan makan selalu menjadi
cara dia mengatasi masalah.
Tapi itu menjadi sangat buruk.
Kemudian dia berhenti
temui semua orang.
Aku rasa Grace tak pernah
berdamai dengan dirinya sendiri.
Dia dulu sangat baik.
Dan dia tak pernah melihat itu.
Dan aku tak bisa membantu dia.
Kau tak bisa sekedar menyayangi
seseorang agar dia membaik.
Kau tak apa?
Aku rasa aku mengerti
kenapa dia melekat denganku.
Dan aku harus kembalikan semua
yang aku ambil dari dia.
- Apa...
- Aku akan pulang mengambil abunya,
Bisa kau carikan aku beberapa hal?
Aku SMS kau daftarnya?
Hana, tunggu.
Ibu?
Hana, kau membuat ibu kaget.
Apa yang terjadi?
Ibu di sini.
Tentu saja.
Ibu kirim kau rincian penerbangan ibu.
Aku hanya... Aku tidak mengira
ibu akan kembali.
Kau terlalu konyol.
Bagaimana dengan ayah?
Dia tadi sudah menelepon.
Kita lihat nanti.
Hana...
Kau sangat kurus.
Apa kau baik-baik saja?
Ya, aku baik.
Kau tidak baik.
Apa kau stres?
Ibu sudah bilang agar jangan
terlalu keras belajarnya, Hana.
Kau selalu berlebihan.
Apa yang kau cari?
Apa ibu membongkar barangku?
Hana, mungkin kita sebaiknya
tunda kuliahmu sebentar.
Aku meminta ibu untuk tidak
bersih-bersih saat aku tidak di sini.
Kau sebaiknya pulang dan istirahat.
Ibu tak pernah melihatmu sekurus ini!
Ya Tuhan, Ibu!
Itu yang selalu ibu inginkan!
Tentu saja tidak, Hana.
Kau terlihat seperti orang berbeda.
Tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
- Apa yang ibu lakukan dengan itu?
- Apa?
Bubuk yang ada di Tupperware.
- Debu itu? Ibu membuangnya.
- Ya.
Itu kotor.
Aku membutuhkan itu!
Ibu hanya mencoba membantumu, Hana.
Kau mau ke mana?
Hana?
Apa yang kau lakukan, Hana?
Sialan!
Berhenti. Apa yang terjadi?
Hana, berhenti!
Kenapa kau tidak beritahu
ibu soal ini?
Apa ini buruk?
Apa ini sebabnya
beratmu turun drastis?
- Apa kau sekarat?
- Tidak! Tidak, tidak, tidak, tidak...
Lihat pinggiran mulusnya, Ibu.
Itu tumor jaringan lembut
yang lunak. Lihat?
Ada yang datang.
Ibu! Tunggu. Jangan!
Oke.
Hei!
Kau menyedihkan!
Tak ada yang menyayangimu!
Hana!
Jangan di lantai!
Tidak. Tetap di sana.
Aku harus pergi.
Dan jangan bersih-bersih!
Tagih aku berapa saja untuk itu.
Josie, hai.
Kau masih punya ketamin lagi?
Oke, kau mau jelaskan padaku?
Karena aku rasa ketamin itu
bukan untuk perayaan.
Aku rasa aku sudah tahu.
Dari mana kau mendapatkan itu, Hana?
- Hana?
- Aku mau kau percaya aku, Jose.
Bisa aku lihat ponselmu?
Baiklah.
- Ini.
- Apa?
Apa yang kau lakukan?
Maafkan aku.
Percaya denganku. Oke?
Biarkan aku masuk!
Astaga. Tunggu.
Apa kau sudah teler?
Hana? Tunggu...
Hana?
Hana, itu terlalu banyak!
Aku hanya butuh maksimal 20 menit.
Untuk apa?
Hana, 20 menit untuk apa?
Aku punya teori.
Aku bilang padamu itu jalan buntu.
Tapi saat aku melakukan tes,
Mereka temukan pertumbuhan
di pankreasku,
Di tempat yang sama persis
seperti Bertha.
Bagaimana jika abu itu
yang menyebabkan tumornya,
Dan aku harus keluarkan gumpalan itu
untuk memutus koneksinya?
Itu bukan teori.
Itu bahkan jauh dari spekulasi, Hana.
Tolong pikirkan ini baik-baik, oke?
Kau tak bisa asal membedah
dirimu sendiri.
Operasi elektif masih butuh
beberapa bulan lagi.
Aku takkan bisa bertahan selama itu.
Hana...
Hana, tidak! Tidak! Ini...
Ini sangat salah! Oke?
Kau tak bisa bebankan ini padaku.
Aku bersumpah akan membuatmu
membayar untuk 20 tahun terapiku!
Di setiap dekadenya, Hana!
Dengar, aku yang melakukan semuanya.
Kau hanya harus pastikan
aku tidak pendarahan setelahnya.
Apa? Hana...
Hana...
Hana?
Hana? Apa yang kau lakukan?
- Menurunkan gula darahku.
- Apa?
Hei!
Astaga, kau memang sangat bodoh!
Apa yang kau pikirkan?
Hana? Hei. Hei. Hei.
Aku harus keluarkan kau dari sini.
Aku sudah bilang agar kau
pakai kemeja yang satunya.
Yang ini mudah kusut.
Tapi kau bilang yang ini
membuat mataku mencolok.
- Aku tak pernah katakan itu.
- Tidak?
Itu pasti istriku yang satunya.
Kau memang konyol.
Hana! Kau akan terlambat!
Hari ini kita berkumpul untuk
menghormati para guru "hening" kita...
...yang membentuk pemahaman kita
secara mendalam...
...terhadap tubuh manusia
dan ilmu kedokteran.
Setiap donor adalah seorang manusia,
Dengan mimpi, ketakutan,
dan ceritanya sendiri.
Kita tidak tahu semua rincian
dari hidup mereka,
Tapi kita tahu ini.
Dalam tindakan terakhir mereka,
Mereka memilih
untuk menjadi guru kita.
meninggalkan warisan...
...berupa pembelajaran,
belas kasih, dan penyembuhan.
Bagi pihak keluarga para pendonor kita
yang hadir di sini hari ini...
Hei.
Hai.
Silakan masuk.
Ini apa?
Ini untukmu untuk mengganti
apa yang aku...
...saat terakhir.
- Itu tidak harus.
- Benar. Maaf.
Aku tak ingat semua yang kau punya,
Jadi aku memilih berdasarkan
yang ada di daftar program.
Tapi jika ada yang kurang,
aku bisa...
- Hana, aku tidak butuh belanjaan.
- Maaf.
Katamu.
Maaf aku menghilang.
Aku terbukti memang gila.
Tapi aku benar-benar berusaha.
Apa yang kau lakukan di sasana
olahraga sebelum ujian?
Aku tidak di sasana.
Aku melihatmu ke ruangan loker.
Aku menghubungi setelah itu.
Aku mungkin sebaiknya pergi.
Hana? Ayolah.
Aku mau mengerti.
Kau menakjubkan.
Menggemaskan.
Cerdas.
Sangat luar biasa.
Ada apa?